Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/pr_workflow.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Pull request workflow
ja: プルリクエスト・ワークフロー
zh_cn: 拉取请求工作流程
zh_tw: Pull Request 工作流程

source: The so-called "PR workflow" used by Godot is common to many projects using Git, and should be familiar to veteran free software contributors. The idea is that only a small number (if any) commit directly to the *master* branch. Instead, contributors *fork* the project (i.e. create a copy of it, which they can modify as they wish), and then use the GitHub interface to request a *pull* from one of their fork's branches to one branch of the original (often named *upstream*) repository.
ja: Godotが使用するいわゆる「PRワークフロー」は、Gitを使用する多くのプロジェクトに共通しており、ベテランのフリーソフトウェア貢献者には馴染み深いはずです。アイデアは、少数(もしある場合)だけが\ *master*\ ブランチに直接コミットすることです。代わりに、寄稿者\ *フォーク*\ プロジェクト(つまり、必要に応じて変更できるコピーを作成する)を使用し、GitHubインターフェイスを使用して、フォークの分岐の1つから元のブランチ (多くの場合は\ *upstream*\ ) リポジトリの1つのブランチに\ *プル*\ をリクエストします。
zh_cn: Godot 使用的所谓“PR 工作流程”对于许多使用 Git 的项目来说都很常见，并且对于资深自由软件贡献者应该很熟悉。其思想就是只有少数（如果有的话）能直接提交给 *master* 分支。而贡献者 *fork* 项目（即创建它的副本，他们可以按照自己的意愿修改），然后使用 GitHub 的界面从其 fork 的某个分支请求 *pull* 到原始（通常命名为 *upstream*\ ）仓库的某个分支。
zh_tw: Godot 使用的所謂「PR 工作流程」對於許多使用 Git 的專案來說很場景，對於有經驗的自由軟體貢獻者來說應該很熟悉。PR 的主要概念是，應該只有少數 (甚至沒有) Commit 直接被推送到 **master** 分支上。貢獻者應該要先 **Fork** 專案 (即，建立專案的拷貝，接著貢獻者便能隨意修改)，然後使用 GitHub 的界面來請原始儲存庫 (通常稱謂 **Upstream** - 上游) 從這些 Fork 的分支上 **Pull** 回來。

source: The resulting *pull request* (PR) can then be reviewed by other contributors, which might approve it, reject it, or most often request that modifications be done. Once approved, the PR can then be merged by one of the core developers, and its commit(s) will become part of the target branch (usually the *master* branch).
ja: 結果の\ *プルリクエスト*\ (PR) は、他の貢献者によって確認され、承認、拒否、またはほとんどの場合、変更の実行を要求できます。承認されると、PRはコア開発者の1人によってマージされ、そのコミットはターゲットブランチ (通常は\ *master*\ ブランチ) の一部になります。
zh_cn: 然后, 生成的 *拉取请求* (PR)可以由其他贡献者审查, 可能批准它, 拒绝它, 或者最常要求修改它. 一旦获得批准,PR就可以由其中一个核心开发人员合并, 其提交将成为目标分支(通常是 *master* 分支)的一部分.
zh_tw: 產生的 **Pull Request** (PR) 可以被其他貢獻者審閱，其他貢獻者可能會允許 PR、拒絕 PR、或是要求要對 PR 作出修改。PR 被允許後，便可由核心開發人員進行合併 (Merge)，而 PR 的 Commit 則會變成合併目標分支中的一部分 (通常為 **master** 分支)。

source: We will go together through an example to show the typical workflow and associated Git commands. But first, let's have a quick look at the organization of Godot's Git repository.
zh_cn: 我们将一起通过一个例子来展示典型的工作流程和相关的Git命令. 但首先, 让我们快速了解一下Godot的Git仓库的组织结构.
zh_tw: 我們接著會以一個範例來解釋這個工作流程與其相關的 Git 指令。但首先，我們來看一下 Godot Git 儲存庫的組織架構。

source: Git source repository
ja: Gitソースリポジトリ
zh_cn: Git 源仓库
zh_tw: Git 原始碼儲存庫

source: The `repository on GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`_ is a `Git <https://git-scm.com>`_ code repository together with an embedded issue tracker and PR system.
ja: `GitHubのリポジトリ <https://github.com/godotengine/godot>`_\ は、組み込みの問題追跡システムとPRシステムを備えた\ `Git <https://git-scm.com>`_\ コードリポジトリです。
zh_cn: GitHub 上的\ `仓库 <https://github.com/godotengine/godot>`_\ 是一个 `Git <https://git-scm.com>`_ 代码仓库以及一个嵌入式问题跟踪器和 PR 系统。
zh_tw: `GitHub 上的儲存庫 <https://github.com/godotengine/godot>`_ 是一個 `Git <https://git-scm.com>`_ 程式碼儲存庫，並含有內建的 Issue Tracker 與 PR 系統。

source: If you are contributing to the documentation, its repository can be found `here <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_.
ja: ドキュメントに貢献する場合は、そのリポジトリは `こちら <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ にあります。
zh_cn: 如果你正在为文档做贡献，可以在\ `这里 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ 找到它的仓库。
zh_tw: 若想參與貢獻說明文件，則可在 `此處 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 找到其儲存庫。

source: The Git version control system is the tool used to keep track of successive edits to the source code - to contribute efficiently to Godot, learning the basics of the Git command line is *highly* recommended. There exist some graphical interfaces for Git, but they usually encourage users to take bad habits regarding the Git and PR workflow, and we therefore recommend not to use them. In particular, we advise not to use GitHub's online editor for code contributions (although it's tolerated for small fixes or documentation changes) as it enforces one commit per file and per modification, which quickly leads to PRs with an unreadable Git history (especially after peer review).
ja: Gitバージョン管理システムは、ソースコードへの連続した編集を追跡するために使用されるツールです - Godotに効率的に貢献するために、Gitコマンドラインの基本を学ぶことは\ *強く*\ 推奨されます。Gitにはグラフィカルインターフェイスがいくつかありますが、通常はGitとPRワークフローに関する悪い習慣をユーザーに奨励するため、使用しないことをお勧めします。特に、GitHubのオンラインエディタをコードの投稿に使用しないことをお勧めします (ただし、小さな修正やドキュメントの変更には許容されます)、ファイルごとに1つのコミットが適用され、変更ごとに1つのコミットが適用され、読み取り不能なGit履歴を持つPRがすぐに発生します(特にピアレビューの後)。
zh_cn: Git 版本控制系统是用于跟踪源代码的连续编辑的工具——目的是高效地为 Godot 做贡献，\ *强烈*\ 建议学习 Git 命令行的基础知识。Git 有一些图形界面，但是它们通常会鼓励用户养成关于 Git 和 PR 工作流程的不良习惯，因此我们建议不要去使用。特别是，我们建议不要使用 GitHub 的在线编辑器进行代码贡献（尽管可以进行较小的修复或文档更改），因为它会对每个文件和每个修改强制执行一次提交，因此很快导致 PR 的 Git 历史记录不可读（尤其是在同行评审之后）。
zh_tw: Git 版本控制系統是用來追送程式碼之連續編輯的工具。若要有效率的為 Godot 參與貢獻，我們 **非常** 建議學習基礎的 Git 命令行使用。目前有許多的 Git 圖形界面，但這些軟體通常都會讓使用者養成關於 Git 與 PR 工作流程的壞習慣，所以我們不建議使用這些軟體。特別是，對於程式碼貢獻，我們不建議使用 GitHub 的線上編輯器 (雖然對於小型修正與說明文件更改來說還可以)，因為 GitHub 的線上編輯器每改一個檔案就有一個 Commit，這樣建立起來的 PR 的 Git 歷史就會很難閱讀 (特別是在同儕審閱後)。

source: The first sections of Git's "Book" are a good introduction to the tool's philosophy and the various commands you need to master in your daily workflow. You can read them online on the `Git SCM <https://git-scm.com/book/en/v2>`_ website. You can also try out `GitHub's interactive guide <https://try.github.io/>`__.
zh_cn: Git 的“书”的第一部分很好地介绍了该工具的原理，以及你在日常工作流程中需要掌握的各种命令。你可以在 `Git SCM <https://git-scm.com/book/en/v2>`_ 网站上在线阅读。你还可以尝试 `GitHub 的交互式指南 <https://try.github.io/>`__\ 。
zh_tw: 有關 Git 的理念與日常工作所需掌握的各個指令，可以從 Git「Book」中的第一部分來學習。可以在 `Git SCM <https://git-scm.com/book/zh-tw/v2>` 網站中線上閱讀。

source: The branches on the Git repository are organized as follows:
ja: Gitリポジトリ上のブランチは、次のように編成されています:
zh_cn: Git 仓库上的分支被组织如下：
zh_tw: Git 儲存庫中的分支以下列方式組織：

source: The ``master`` branch is where the development of the next major version occurs. As a development branch, it can be unstable and is not meant for use in production. This is where PRs should be done in priority.
ja: ``master`` ブランチは、次のメジャーバージョンの開発が行われる場所です。開発ブランチとして、それは不安定であり、生産で使用するためのものではありません。ここでPRを優先して行う必要があります。
zh_cn: ``master`` 分支是开发下一个主要版本的地方. 作为开发分支, 它可能不稳定, 不适合用于生产. 这是应该优先进行PR的地方.
zh_tw: ``master`` 分支用來進行下個主要版本的開發。作為一個開發分支，該分支內的程式是不穩定的，且不適用於正式環境。該分支是 PR 應優先進行的地方。

source: The stable branches are named after their version, e.g. ``3.1`` and ``2.1``. They are used to backport bugfixes and enhancements from the ``master`` branch to the currently maintained stable release (e.g. 3.1.2 or 2.1.6). As a rule of thumb, the last stable branch is maintained until the next minor version (e.g. the ``3.0`` branch was maintained until the release of Godot 3.1). If you want to make PRs against a maintained stable branch, please check first if your changes are also relevant for the ``master`` branch, and if so make the PR for the ``master`` branch in priority. Release managers can then cherry-pick the fix to a stable branch if relevant.
zh_cn: 稳定分支以其版本命名，例如：\ ``3.1`` 和 ``2.1``\ 。它们用于将 ``master`` 分支中的错误修复和增强功能回传到当前维护的稳定版本（例如 3.1.2 或 2.1.6）。一般说来，最后一个稳定分支会被维护到下一个次要版本（例如 ``3.0`` 分支被维护到了 Godot 3.1 的发布）。如果你想针对被维护的稳定分支做 PR，请先检查你的修改是否也与 ``master`` 分支有关，如果是，请优先为 ``master`` 分支做 PR。发布管理者可以在相关的情况下将修复的内容挑选到稳定分支。
zh_tw: 穩定版分支的名稱使用其版本，如 ``3.1`` 與 ``2.1`` 。這些分支是用來將 Bug 修正與改進從 ``master`` 分支移植回去主線穩定版本的 (如 3.1.2 或 2.1.6)。依照經驗法則，最後一個穩定的分支會一直維護到下一個主要版本退出後 (如 ``3.0`` 分支一直到 Godot 3.1 推出時都還有維護)。若想製作對應主線穩定版的 PR，請先檢查其改動是否也會與 ``master`` 分支有關，若與 ``master`` 分支有關，請優先以 ``master`` 作為 PR 的目標。釋出管理員會將相關的修正 Cherry-Pick 到穩定分支。

source: There might occasionally be feature branches, usually meant to be merged into the ``master`` branch at some time.
zh_cn: 偶尔也会有特性分支, 通常是为了在某个时候合并到 ``master`` 分支.
zh_tw: 有時候可能會有一些功能性分支，通常這些分支是用來在之後合併到 ``master`` 用的。

source: Forking and cloning
ja: フォークとクローン作成
zh_cn: 分叉和克隆
zh_tw: Fork 與 Clone

source: The first step is to *fork* the `godotengine/godot <https://github.com/godotengine/godot>`_ repository on GitHub. To do so, you will need to have a GitHub account and to be logged in. In the top right corner of the repository's GitHub page, you should see the "Fork" button as shown below:
ja: 最初のステップは、GitHubで\ `godotengine / godot <https://github.com/godotengine/godot>`_\ リポジトリを\ *フォーク*\ することです。 そのためには、GitHubアカウントが必要であり、ログインする必要があります。リポジトリのGitHubページの右上隅に、以下に示すように「フォーク」ボタンが表示されます:
zh_cn: 第一步是在 GitHub 上 *fork* `godotengine/godot <https://github.com/godotengine/godot>`_ 库。为此，你需要拥有一个 GitHub 帐户并登录。在仓库的 GitHub 页面的右上角，你应该看到如下所示的“Fork”按钮：
zh_tw: 第一步是在 GitHub 上 **Fork** `godotengine/godot <https://github.com/godotengine/godot>`_ 儲存庫。要進行 Fork，你必須要先有 GitHub 帳號並登入。在儲存庫 GitHub 頁面的右上角，應該可以看到如下的「Fork」按鈕：

source: Click it, and after a while you should be redirected to your own fork of the Godot repo, with your GitHub username as namespace:
ja: これをクリックすると、しばらくするとGitHubのユーザ名を名前空間として、Godot repoの自分のフォークにリダイレクトされるはずです:
zh_cn: 点击它，一段时间后，你应该被重定向到你自己的 Godot 仓库分叉，并将 GitHub 用户名作为名称空间：
zh_tw: 點擊該按鈕，稍待片刻後應該會重新導向到你自己 Fork 的 Godot 儲存庫中，並以你的 GitHub 使用者名稱作為命名空間：

source: You can then *clone* your fork, i.e. create a local copy of the online repository (in Git speak, the *origin remote*). If you haven't already, download Git from `its website <https://git-scm.com>`_ if you're using Windows or macOS, or install it through your package manager if you're using Linux.
ja: 次に、forkの\ *クローン*\ を作成します。つまり、オンラインリポジトリのローカルコピーを作成します(Gitの言葉を使えば、\ *元のリモート*\ )。まだGitをダウンロードしていない場合は、WindowsまたはmacOSを使用している場合はその\ `Webサイト <https://git-scm.com>`_\ からダウンロードし、Linuxを使用している場合はパッケージマネージャからインストールします。
zh_cn: 然后你可以 *克隆* 你的分叉, 即创建在线仓库的本地副本(在Git中叫做 *origin remote*). 如果你还没有, 若你使用的是Windows或macOS, 请从 `其网站 <https://git-scm.com>`_ 下载Git；若你使用的是Linux, 请通过你的软件包管理器安装它.
zh_tw: 接著便可 **Clone** 你的 Fork，即為建立一個線上儲存庫的本機拷貝 (用 Git 的說法來說，線上儲存庫就是 **origin remote**)。若還未下載 Git，Windows 與 macOS 請從 ``Git 網站 <https://git-scm.com>`_ 下載 Git，如果使用 Linux 則請通過套件管理員進行安裝。

source: If you are on Windows, open Git Bash to type commands. macOS and Linux users can use their respective terminals.
ja: Windowsを使用している場合は、Git Bashを開いてコマンドを入力します。macOSとLinuxユーザーはそれぞれの端末を使用できます。
zh_cn: 如果你使用的是Windows, 请打开Git Bash键入命令.macOS和Linux用户可以使用各自的终端.
zh_tw: 如果使用 Windows，請開啟 Git Bash 來輸入指令。macOS 與 Linux 使用者則可使用各自的終端機。

source: To clone your fork from GitHub, use the following command:
ja: GitHubからフォークのクローンを作成するには、次のコマンドを使用します:
zh_cn: 要从GitHub克隆你的fork, 请使用以下命令:
zh_tw: 若要從 GitHub 上 Clone 你的 Fork，請使用下列指令：

source: In our examples, the "$" character denotes the command line prompt on typical UNIX shells. It is not part of the command and should not be typed.
ja: この例では、「$」文字は、一般的なUNIXシェルのコマンドラインプロンプトを示します。これはコマンドの一部ではないため、入力しないでください。
zh_cn: 在我们的示例中，“$”字符表示典型 UNIX shell 上的命令行提示符。它不是命令的一部分，不应该键入。
zh_tw: 在我們的例子中，「$」字元用來表示一般的 UNIX Shell 命令提示字元。該字元並不是指令的一部分，不應輸入。

source: After a little while, you should have a ``godot`` directory in your current working directory. Move into it using the ``cd`` command:
ja: しばらくすると、現在の作業ディレクトリに ``godot`` ディレクトリが表示されます。 ``cd`` コマンドを使用して移動します:
zh_cn: 稍后, 你应该在当前工作目录中有一个 ``godot`` 目录. 使用 ``cd`` 命令进入它:
zh_tw: 稍等片刻後，應該可以在目前的工作目錄中看到 ``godot`` 資料夾。請使用 ``cd`` 指令移至該資料夾中：

source: We will start by setting up a reference to the original repository that we forked:
ja: まず、フォークした元のリポジトリへの参照を設定します:
zh_cn: 我们将从建立对我们分叉的原始仓库的引用开始:
zh_tw: 我們先從設定所 Fork 的原始儲存庫參照開始：

source: This will create a reference named ``upstream`` pointing to the original ``godotengine/godot`` repository. This will be useful when you want to pull new commits from its ``master`` branch to update your fork. You have another remote reference named ``origin``, which points to your fork (``USERNAME/godot``).
zh_cn: 这将创建一个名为 ``upstream`` 的引用, 指向原始的 ``godotengine/godot`` 版本库. 当你想从它的 ``master`` 分支拉取新的提交来更新你的fork时, 这将很有用. 你有另一个名为 ``origin`` 的远程引用, 它指向你的fork( ``USERNAME/godot`` ).
zh_tw: 這個指令會建立一個名為 ``upstream`` 的參照，並指向原始的 ``godotengine/godot`` 儲存庫。這樣設定對於想從其 ``master`` 分支 Pull 新 Commit 來更新你的 Fork 很有用。除了 ``upstream`` 參照外，還有另一個名為 ``origin`` 的遠端參照，指向你自己的 Fork (``使用者名稱/godot``)。

source: You only need to do the above steps once, as long as you keep that local ``godot`` folder (which you can move around if you want, the relevant metadata is hidden in its ``.git`` subfolder).
ja: ローカルの ``godot`` フォルダを保持している限り、上記の手順を実行する必要があるのは1回だけです(必要に応じて移動できますが、関連するメタデータは ``.git`` サブフォルダに隠されています)。
zh_cn: 你只需要做一次上面的步骤, 只要你保留本地的 ``godot`` 文件夹(你可以随意移动它, 相关的元数据隐藏在它的 ``.git`` 子文件夹中).
zh_tw: 只要保持本機的 ``godot`` 資料夾 (可隨意移動，相關的後設資料隱藏在 ``.git`` 子資料夾中)，上述步驟只需要進行一次即可。

source: *Branch it, pull it, code it, stage it, commit, push it, rebase it... technologic.*
ja: *ブランチ、プル、コーディング、ステージング、コミット、プッシュ、リベース...テクノロジー。*
zh_cn: *开分支、拉取、编码、暂存、提交、推送、变基……非常有技术含量。*
zh_tw: *建立分支、拉取、撰寫程式碼、暫存、推送、rebase……太多技巧了。*

source: This bad take on Daft Punk's *Technologic* shows the general conception Git beginners have of its workflow: lots of strange commands to learn by copy and paste, hoping they will work as expected. And that's actually not a bad way to learn, as long as you're curious and don't hesitate to question your search engine when lost, so we will give you the basic commands to know when working in Git.
ja: Daft Punkの\ *Technologic*\ に対するこの悪い見方は、Git初心者がワークフローについて持っている一般的な概念を示しています。コピーアンドペーストで学ぶ多くの奇妙なコマンドは、期待どおりに機能することを望んでいます。 そして、あなたが好奇心が強く、迷ったときに検索エンジンに質問することを躊躇しない限り、それは実際に学ぶための悪い方法ではないので、Gitで作業するときに知る基本的なコマンドを提供します。
zh_cn: 这对Daft Punk的 *技术* 的不良看法显示了Git初学者对其工作流程的一般概念: 许多奇怪的命令可以通过复制和粘贴来学习, 希望它们能按预期运行. 这实际上并不是一种糟糕的学习方式, 只要你好奇并且在迷失时毫不犹豫地询问你的搜索引擎, 因此, 我们将为你提供在Git中工作时要了解的基本命令.
zh_tw: Daft Punk 的 **Technologic** 中對於這種不良看法表示，Git 初學者通常對 Git 工作流程一般的概念為：用複製貼上來學許多奇怪的指令，然後希望指令能如預期般運作。但只要你保持好奇心，且在遇到問題時能問問搜尋引擎，這就不是什麼不好的學習方式。因此，接下來我們會提供使用 Git 的基本指令。

source: In the following, we will assume as an example that you want to implement a feature in Godot's Project Manager, which is coded in the ``editor/project_manager.cpp`` file.
zh_tw: 在接下來的部分，我們會以假設你想為 Godot 專案管理員實作新功能為例子，專案管理員的程式碼會寫在 ``editor/project_manager.cpp`` 檔案中。

source: Branching
ja: ブランチ
zh_cn: 分支
zh_tw: 建立分支

source: By default, the ``git clone`` should have put you on the ``master`` branch of your fork (``origin``). To start your own feature development, we will create a feature branch:
ja: デフォルトでは、 `` git clone`` はフォークの ``master`` ブランチ( `` origin`` )に置かれているはずです。 独自の機能開発を開始するために、機能ブランチを作成します:
zh_cn: 默认情况下, ``git clone`` 应该让你进入fork(``origin``)的 ``master`` 分支. 要开始自己的功能开发, 我们将创建一个功能分支:
zh_tw: 預設情況下，``git clone`` 指令會打開你的 Fork (``origin``) 的 ``master`` 分支。若要開始進行功能開發，我們要先建立一個功能分支：

source: This command is equivalent:
ja: このコマンドは、次のコマンドと同等です:
zh_cn: 此命令是等效的:
zh_tw: 下列指令效果相同：

source: If you want to go back to the ``master`` branch, you'd use:
ja: ``master`` ブランチに戻す場合は、次の方法を使用します:
zh_cn: 如果你想回到 ``master`` 分支, 你会使用:
zh_tw: 若想回到 ``master`` 分支，可以使用：

source: You can see which branch you are currently on with the ``git branch`` command:
ja: ``git branch`` コマンドを使用して現在どのブランチに入っているかを確認できます:
zh_cn: 你可以使用 ``git branch`` 命令查看当前使用的分支:
zh_tw: 可以使用 ``git branch`` 指令來看看目前在哪個分支上：

source: Be sure to always go back to the ``master`` branch before creating a new branch, as your current branch will be used as the base for the new one. Alternatively, you can specify a custom base branch after the new branch's name:
zh_cn: 创建新分支之前，请务必始终返回到 ``master`` 分支，因为你当前的分支将用作新分支的基础。或者，你可以在新分支的名称之后指定一个自定义基础分支：
zh_tw: 由於目前的分支會在建立新分支時作為基礎，所以請確保每次建立新分支前都先回到 ``master`` 上。或者，也可以在新分支名稱之後指定自定的基礎分支：

source: Updating your branch
ja: ブランチの更新
zh_cn: 更新你的分支
zh_tw: 更新分支

source: This would not be needed the first time (just after you forked the upstream repository). However, the next time you want to work on something, you will notice that your fork's ``master`` is several commits behind the upstream ``master`` branch: pull requests from other contributors would have been merged in the meantime.
ja: これは最初は必要ありません(アップストリームリポジトリをフォークした直後)。しかし、次に何かをしたいときには、あなたのフォークの ``master`` が上流の ``master`` ブランチの後ろにいくつかのコミットがあることに気づくでしょう。その間に他の貢献者からのプルリクエストがマージされているでしょう。
zh_cn: 第一次（在你 fork 上游仓库之后）是不需要这样做的。但是，下次你想要处理某些事情时，你会注意到你的 fork 的 ``master`` 落后于上游 ``master`` 分支几个提交：其他贡献者的拉取请求同时被合并。
zh_tw: 剛開始並不需要更新分支 (也就是剛從上游儲存庫 Fork 完後)。但，之後要進行其他作業時可能會發現 Fork 的 ``master`` 分支比上游 ``master`` 分支還落後了多個 Commit，因為這段期間內其他貢獻者的 Pull Request 被合併到了 ``master`` 內。

source: To ensure there won't be conflicts between the feature you develop and the current upstream ``master`` branch, you will have to update your branch by *pulling* the upstream branch.
ja: 開発する機能と現在のアップストリーム ``master`` ブランチとの間に競合が生じないようにするには、アップストリームブランチを\ *プル*\ によってブランチを更新する必要があります。
zh_cn: 为了确保你开发的功能与当前的上游 ``master`` 分支之间不会发生冲突，你将不得不通过\ *拉取*\ 上游分支来更新你的分支。
zh_tw: 為了確保你正在開發的功能不會與目前的上游 ``master`` 分支衝突，必須要從上游分支 **Pull** (拉取) 來更新目前的分支。

source: The ``--rebase`` argument will ensure that any local changes that you committed will be re-applied *on top* of the pulled branch, which is usually what we want in our PR workflow. This way, when you open a pull request, your own commits will be the only difference with the upstream ``master`` branch.
zh_cn: ``--rebase`` 参数将确保你所提交的任何本地更改将被“重新应用”到“拉动”分支的顶部，这通常是我们在 PR 工作流程中想要的。这样，当你打开请求请求时，你自己的提交将是与上游 ``master`` 分支的唯一区别。
zh_tw: ``--rebase`` 參數可以用來確保在本機 Commit 過的更新被重新套用在 Pull 的分支的 **最前端** ，這也是我們在 PR 工作流程裡通常會做的方式。這樣一來，在開啟 Pull Request 時，你的分支與上游 ``master`` 分支的差別就只會有你的 Commit。

source: While rebasing, conflicts may arise if your commits modified code that has been changed in the upstream branch in the meantime. If that happens, Git will stop at the conflicting commit and will ask you to resolve the conflicts. You can do so with any text editor, then stage the changes (more on that later), and proceed with ``git rebase --continue``. Repeat the operation if later commits have conflicts too, until the rebase operation completes.
zh_cn: 变基时，如果你提交同时在上游分支中已更改的修改后的代码，则可能会发生冲突。如果发生这种情况，Git 将在冲突的提交处停止，并要求你解决冲突。你可以使用任何文本编辑器执行此操作，然后进行更改（稍后再进行介绍），然后继续执行 ``git rebase --continue``\ 。如果以后的提交也有冲突，请重复该操作，直到变基操作完成。
zh_tw: 在 Rebase 時，如果你修改過的程式碼在這段時間內也於上游分支中內有修改過，則會發聲衝突。若發生衝突，則 Git 會停在發生衝突的 Commit，並要求處理衝突。可以在任何文字編輯器中處理衝突，接著將更改預存 (Stage) 起來 (稍後說明)，然後執行 ``git rebase --continue`` 。如果之後的 Commit 還有衝突的話，則需要重複這個過程，直到 Rebase 操作完成。

source: If you're unsure about what is going on during a rebase and you panic (no worry, we all do the first few times), you can abort the rebase with ``git rebase --abort``. You will then be back to the original state of your branch before calling ``git pull --rebase``.
zh_cn: 如果你不确定变基期间发生了什么并且感到恐慌（不用担心，我们都要做前几次），则可以使用 ``git rebase --abort`` 中止变基。这样你就返回了该分支在调用 ``git pull --rebase`` 前的原始状态。
zh_tw: 如果在 Rebase 時害怕不知道現在正在做什麼的話 (別擔心，我們剛開始都會緊張)，可以通過 ``git rebase --abort`` 來中止 Rebase。接著會回到執行 ``git pull --rebase`` 之前的分支狀態。

source: If you omit the ``--rebase`` argument, you will instead create a merge commit which tells Git what to make of the two distinct branches. If any conflicts arise, they would be resolved all at once via this merge commit.
zh_cn: 如果省略了 ``--rebase`` 参数，则将创建一个合并提交，告诉 Git 如何处理两个不同的分支。如果发生任何冲突，将通过此合并提交立即解决所有冲突。
zh_tw: 如果沒有加上 ``--rebase`` 印數，那麼會建立一個 Merge Commit，該 Commit 用來告訴 Git 要如何處理兩個不同的分支。若發生衝突，則所有的衝突都會通過 Merge Commit 來處理。

source: While this is a valid workflow and the default behavior of ``git pull``, merge commits within PRs are frowned upon in our PR workflow. We only use them when merging PRs into the upstream branch.
zh_cn: 虽然这是有效的工作流程，并且默认行为是 ``git pull``\ ，但是我们的 PR 工作流程并不赞成在 PR 中使用合并提交。我们仅在将 PR 合并到上游分支时才使用它们。
zh_tw: 雖然 Merge Commit 也是有效的工作流程，而且是 ``git pull`` 預設的行為，但在我們的 PR 工作流程內，我們不贊同使用 Merge Commit。我們只會在將 PR 合併回上游分支時使用 Merge Commit。

source: The philosophy is that a PR should represent the final stage of the changes made to the codebase, and we are not interested in mistakes and fixes that would have been done in intermediate stages before merging. Git gives us great tools to "rewrite the history" and make it as if we got things right the first time, and we're happy to use it to ensure that changes are easy to review and understand long after they have been merged.
zh_cn: 我们的理念是，PR 应该代表对代码库所做更改的最后阶段，并且我们对合并之前在中间阶段所做的错误和修复不感兴趣。Git 提供了很棒的工具来“改写历史”，让它好像我们第一次就做对了一样，并且我们乐于使用它来确保更改在合并之后很容易被查看和理解。
zh_tw: 這麼做的理念是，PR 應該用來代表對程式碼修改的最終狀態，而我們並不在乎到合併之前這段期間所產生的錯誤與修正。Git 提供了讓我們「重寫歷史」的好工具，通過這個工具可以讓我們把東西做得看起來好像一步到位，而我們很高興能通過這個工具來讓更改更容易被審閱，且即使在合併一段時間後仍容易理解。

source: If you have already created a merge commit without using ``rebase``, or have made any other changes that have resulted in undesired history, the best option is to use an *interactive rebase* on the upstream branch. See the :ref:`dedicated section <doc_pr_workflow_rebase>` for instructions.
ja: もし ``rebase`` を使わずにすでにマージコミットを作成していたり、他の変更をした結果、望ましくない履歴が残っている場合は、上流ブランチで *interactive rebase* を使うのが最善の方法です。説明は :ref:`専用セクション <doc_pr_workflow_rebase>` を参照してください。
zh_cn: 如果你已经创建了一个合并提交而不使用 ``rebase``\ ，或者进行了其他任何导致不希望的历史记录的更改，那么最好的选择是在上游分支上进行\ *交互式变基*\ 。相关说明请参见\ :ref:`专门的章节 <doc_pr_workflow_rebase>`\ 。
zh_tw: 如果沒有使用 ``rebase`` 且已經建立 Merge Commit 的話，或是造成了一些非期望的歷史記錄，則最好的選擇是在上游分支使用 **Interactive Rebase** (互動式變基)。相關步驟請參考 :ref:`Rebase 一節 <doc_pr_workflow_rebase>` 。

source: If at any time you want to *reset* a local branch to a given commit or branch, you can do so with ``git reset --hard <commit ID>`` or ``git reset --hard <remote>/<branch>`` (e.g. ``git reset --hard upstream/master``).
zh_cn: 如果你想在任何时候将本地分支\ *重置*\ 为给定的提交或分支，则可以使用 ``git reset --hard <commit ID>`` 或 ``git reset --hard <remote>/<branch>`` 来实现。（例如 ``git reset --hard upstream/master``\ ）。
zh_tw: 任何時候，如果想將本機分支 **重設** (Reset) 到特定的 Commit 或分支上，可以通過 ``git reset --hard <Commit ID>`` 或 ``git reset --hard <Remote>/<分支>`` (如 ``git reset --hard upstream/master``) 來實作。

source: Be warned that this will remove any changes that you might have committed in this branch. If you ever lose commits by mistake, use the ``git reflog`` command to find the commit ID of the previous state that you would like to restore, and use it as argument of ``git reset --hard`` to go back to that state.
zh_cn: 请注意，这将删除你可能已在此分支中提交的所有更改。如果你错误地丢失了提交，请使用 ``git reflog`` 命令查找你想要还原的先前状态的提交 ID，并将其用作 ``git reset --hard`` 的参数，回到那个状态。
zh_tw: 但請注意，這樣也可能會讓任何已經 Commit 到該分支上的改動被移除。如果不小心遺失 Commit，可以使用 ``git reflog`` 指令來找到所要恢復到之前狀態的 Commit ID，然後使用該 ID 作為 ``git reset --hard`` 的參數來回到該狀態。

source: Making changes
ja: 変更を行う
zh_cn: 做出变更
zh_tw: 做出更改

source: You would then do your changes to our example's ``editor/project_manager.cpp`` file with your usual development environment (text editor, IDE, etc.).
ja: 次に、通常の開発環境(テキストエディタ、IDEなど) を使用して、例の ``editor/project_manager.cpp`` ファイルに変更を加えます。
zh_cn: 接下来，你将使用常用的开发环境（文本编辑器、IDE 等）对我们示例中的 ``editor/project_manager.cpp`` 文件进行更改。
zh_tw: 你可以通過平常使用的開發環境 (如文字編輯器、IDE…等) 來更改範例的 ``editor/project_manager.cpp`` 檔案。

source: By default, those changes are *unstaged*. The staging area is a layer between your working directory (where you make your modifications) and the local Git repository (the commits and all the metadata in the ``.git`` folder). To bring changes from the working directory to the Git repository, you need to *stage* them with the ``git add`` command, and then to commit them with the ``git commit`` command.
zh_cn: 默认情况下，这些修改是\ *未暂存的*\ 。暂存区是位于工作目录（你进行修改的地方）和本地 Git 仓库（提交和所有元数据在 ``.git`` 文件夹中）之间的一层。要把工作目录中的修改带到 Git 仓库，你需要用 ``git add`` 命令把它们归档，然后用 ``git commit`` 命令提交。
zh_tw: 預設情況下，做出的改動都是 **未預存** (Unstaged) 的。預存區 (Staging Area) 是一層介於目前工作目錄 (也就是你進行修改的地方) 以及本機 Git 儲存庫 (所有 Commit 與後設資料都在 ``.git`` 資料夾內) 的區域。若要將目前工作資料夾中的更改帶到 Git 儲存庫中，則需要通過 ``git add`` 指令來 **預存** (Stage) 這些改動，然後通過 ``git commit`` 指令來進行 Commit。

source: There are various commands you should know to review your current work, before staging it, while it is staged, and after it has been committed.
ja: 現在の作業を確認するために、ステージングする前、ステージング中、コミット後に確認するために知っておくべきさまざまなコマンドがあります。
zh_cn: 在暂存之前, 暂存后和提交之后, 你应该了解各种命令来查看当前工作.
zh_tw: 有許多可以用來檢查目前工作狀態的指令，不管是在預存前、預存時、或是已經 Commit 後。

source: ``git diff`` will show you the current unstaged changes, i.e. the differences between your working directory and the staging area.
ja: ``git diff`` には、現在のステージングされていない変更、つまり作業ディレクトリとステージング領域の違いが表示されます。
zh_cn: ``git diff`` 将显示当前未暂存的更改, 即工作目录和暂存区域之间的差异.
zh_tw: ``git diff`` 會顯示目前尚未預存的更改，即，目前工作目錄與暫存區的差異。
